### 2024-11-24 Paper/Paper.tex
paper

\documentclass[12pt]{article} % 設定文件類型為文章，字型大小為 12pt

\usepackage[utf8]{inputenc}    % 設定字符編碼為 UTF-8
\usepackage{amsmath}           % 載入數學公式支持
\usepackage{graphicx}          % 載入插入圖片的包
\usepackage{geometry}          % 設定頁面邊界

% 設定頁面邊界
\geometry{top=1in, bottom=1in, left=1in, right=1in}

\title{文章標題}   % 設定文章標題
\author{你的名字}   % 設定作者名稱
\date{\today}        % 設定日期為今天

\begin{document}

\maketitle   % 生成標題

\begin{abstract}
這是一篇範例文章的摘要。這裡可以簡要介紹文章內容。
\end{abstract}

\section{引言}
這是文章的引言部分。你可以在這裡介紹你的研究問題、背景和目的。

\section{方法}
在這一部分，你可以描述你的研究方法和步驟。這裡可以包括數學公式，例如：

\begin{equation}
E = mc^2
\end{equation}

這是著名的質能等價公式。

\section{結果}
在這部分，你可以呈現你的研究結果，並進行分析。如果有圖表，也可以插入，例如：

\begin{figure}[h!]
\centering
\includegraphics[width=0.5\textwidth]{example.jpg}
\caption{範例圖片}
\end{figure}

\section{結論}
總結你的研究結果，並提出未來可能的研究方向或建議。

\end{document}

### 2024-11-25 Mirror_Experiment.py
update

@@ -3,15 +3,6 @@ import numpy as np
 import matplotlib.pyplot as plt
 from Mirror_Basic import MirrorFrame
 
-mirrorFrame = MirrorFrame(
-
-    line_width=5, 
-    line_length=100, 
-    resolution=100
-)
-
-coords = mirrorFrame.generateCoords()
-
 class LivePlt:
 
     data_limit = 100
@@ -46,24 +37,35 @@ class LivePlt:
 
         plt.ioff()
 
-livePlt = LivePlt(x=time.time())
+if __name__ == "__main__":
 
-livePlt.ax.set_ylim(255*mirrorFrame.size_x*mirrorFrame.size_y*3, 0) # Avoid Data Move
+    mirrorFrame = MirrorFrame(
 
-while True:
+        line_width=5, 
+        line_length=100, 
+        resolution=100
+    )
 
-    frame = mirrorFrame.getFrame()
+    coords = mirrorFrame.generateCoords()
 
-    for coord in coords : mirrorFrame.drawLine(coord)
+    livePlt = LivePlt(x=time.time())
 
-    frame_minus = np.abs(frame-mirrorFrame.canvas)
+    livePlt.ax.set_ylim(255*mirrorFrame.size_x*mirrorFrame.size_y*3, 0) # Avoid Data Move
 
-    mirrorFrame.imshow("Mirror", mirrorFrame.canvas)
-    mirrorFrame.imshow("minus", frame_minus)
+    while True:
 
-    livePlt.updatePlt(time.time(), np.sum(frame_minus))
+        frame = mirrorFrame.getFrame()
 
-    if mirrorFrame.isEnd():
-        mirrorFrame.endStream()
-        livePlt.endStrean()
-        break
+        for coord in coords : mirrorFrame.drawLine(coord)
+
+        frame_minus = np.abs(frame-mirrorFrame.canvas)
+
+        mirrorFrame.imshow("Mirror", mirrorFrame.canvas)
+        mirrorFrame.imshow("minus", frame_minus)
+
+        livePlt.updatePlt(time.time(), np.sum(frame_minus))
+
+        if mirrorFrame.isEnd():
+            mirrorFrame.endStream()
+            livePlt.endStrean()
+            break

### 2024-11-25 Blank_Experiment.py
Blank exp

@@ -1,0 +1,68 @@
+import cv2
+import numpy as np
+import pandas as pd
+from tqdm import tqdm
+from Mirror_Basic import MirrorFrame
+from Mirror_Experiment import LivePlt
+
+mirrorFrame = MirrorFrame(
+
+    line_width=5, 
+    line_length=100, 
+    resolution=100
+)
+
+livePlt = LivePlt()
+
+livePlt.ax.set_ylim(0, 1) # Avoid Data Move
+
+coords = mirrorFrame.generateCoords()
+
+data = { "Value" : [] }
+
+max_value = 255*mirrorFrame.size_x*mirrorFrame.size_y*3
+
+num = 0
+
+for i in tqdm(range(10)):
+
+    mirrorFrame.frame = frame = cv2.imread('Blank\\blank_red.png')
+
+    for _ in range(100):
+
+        for coord in coords : mirrorFrame.drawLine(coord)
+
+        frame_minus = np.abs(frame.astype(np.int32)-mirrorFrame.canvas.astype(np.int32))
+
+        data["Value"].append(np.sum(frame_minus)/max_value)
+
+        livePlt.updatePlt(num, np.sum(frame_minus)/max_value)
+        num += 1
+
+        mirrorFrame.imshow("Mirror", mirrorFrame.canvas)
+
+        if mirrorFrame.isEnd():
+            mirrorFrame.endStream()
+            break
+    
+    mirrorFrame.frame = frame = cv2.imread('Blank\\blank_blue.png')
+
+    for _ in range(100):
+
+        for coord in coords : mirrorFrame.drawLine(coord)
+
+        frame_minus = np.abs(frame.astype(np.int32)-mirrorFrame.canvas.astype(np.int32))
+
+        data["Value"].append(np.sum(frame_minus)/max_value)
+        
+        livePlt.updatePlt(num, np.sum(frame_minus)/max_value)
+        num += 1
+
+        mirrorFrame.imshow("Mirror", mirrorFrame.canvas)
+
+        if mirrorFrame.isEnd():
+            mirrorFrame.endStream()
+            break
+
+df = pd.DataFrame(data)
+df.to_csv("experiment_data.csv")

### 2024-11-25 Other/BlankGenerate.py

@@ -1,0 +1,23 @@
+import cv2
+import numpy as np
+
+FRAME_SIZE_X = 800
+FRAME_SIZE_Y = int(FRAME_SIZE_X * 0.75)
+
+RESOLUTION = 100
+
+blank = np.zeros((FRAME_SIZE_Y, FRAME_SIZE_X, 3), dtype=np.uint8)
+
+for row in range(0, FRAME_SIZE_X, RESOLUTION):
+    for col in range(0, FRAME_SIZE_X, RESOLUTION):
+
+        y_start, y_end = row, row + RESOLUTION
+        x_start, x_end = col, col + RESOLUTION
+
+        if (row+col)//RESOLUTION % 2 != 0:
+            blank[y_start:y_end, x_start:x_end] = (0, 255, 255)
+        else:
+            blank[y_start:y_end, x_start:x_end] = (0, 0, 0)
+
+
+cv2.imwrite("Blank/blank.png", blank)

### 2024-11-25 Other/ReadData.py

@@ -1,0 +1,12 @@
+import pandas as pd
+import matplotlib.pyplot as plt
+
+# 讀取數據文件
+data = pd.read_csv("GoodData\Yellow_Blue.csv")
+
+# 獲取數據列
+values = data["Value"].values
+
+plt.ylim(0, 1)
+plt.plot(range(len(values)), values)
+plt.show()

### 2024-11-25 Blank/_Blank_Experiment.py
Rebase

@@ -2,8 +2,7 @@ import cv2
 import numpy as np
 import pandas as pd
 from tqdm import tqdm
-from Mirror_Basic import MirrorFrame
-from Mirror_Experiment import LivePlt
+from Module import MirrorFrame, LivePlt
 
 mirrorFrame = MirrorFrame(
 

### 2024-11-25 Blank/_Blank_Experiments.py

@@ -1,0 +1,67 @@
+import cv2
+import numpy as np
+import pandas as pd
+from tqdm import tqdm
+from Module import MirrorFrame, LivePlt
+
+mirrorFrame = MirrorFrame(
+
+    line_width=5, 
+    line_length=100, 
+    resolution=100
+)
+
+livePlt = LivePlt()
+
+livePlt.ax.set_ylim(0, 1) # Avoid Data Move
+
+coords = mirrorFrame.generateCoords()
+
+data = { "Value" : [] }
+
+max_value = 255*mirrorFrame.size_x*mirrorFrame.size_y*3
+
+num = 0
+
+for i in tqdm(range(10)):
+
+    mirrorFrame.frame = frame = cv2.imread('Blank\\blank_red.png')
+
+    for _ in range(100):
+
+        for coord in coords : mirrorFrame.drawLine(coord)
+
+        frame_minus = np.abs(frame.astype(np.int32)-mirrorFrame.canvas.astype(np.int32))
+
+        data["Value"].append(np.sum(frame_minus)/max_value)
+
+        livePlt.updatePlt(num, np.sum(frame_minus)/max_value)
+        num += 1
+
+        mirrorFrame.imshow("Mirror", mirrorFrame.canvas)
+
+        if mirrorFrame.isEnd():
+            mirrorFrame.endStream()
+            break
+    
+    mirrorFrame.frame = frame = cv2.imread('Blank\\blank_blue.png')
+
+    for _ in range(100):
+
+        for coord in coords : mirrorFrame.drawLine(coord)
+
+        frame_minus = np.abs(frame.astype(np.int32)-mirrorFrame.canvas.astype(np.int32))
+
+        data["Value"].append(np.sum(frame_minus)/max_value)
+        
+        livePlt.updatePlt(num, np.sum(frame_minus)/max_value)
+        num += 1
+
+        mirrorFrame.imshow("Mirror", mirrorFrame.canvas)
+
+        if mirrorFrame.isEnd():
+            mirrorFrame.endStream()
+            break
+
+df = pd.DataFrame(data)
+df.to_csv("experiment_data.csv")

### 2024-11-25 Mirror_Basic.py

@@ -1,124 +1,18 @@
-import cv2
-import numpy as np
-from math import sin, cos
-from random import randrange, uniform
+from Module import MirrorFrame
 
-class MirrorFrame:
+mirrorFrame = MirrorFrame()
 
-    def __init__(
-            
-        self, frame_width=800, cap_num=0, 
-        line_width=5, line_length=100, resolution=100
-    ):
+coords = mirrorFrame.generateCoords()
 
-        self.size_x = frame_width
-        self.size_y = int(self.size_x * 0.75)
+while True:
 
-        self.cap = cv2.VideoCapture(cap_num)
-        self.canvas = np.zeros((self.size_y, self.size_x, 3), dtype=np.uint8)
+    frame = mirrorFrame.getFrame()
 
-        self.line_width = line_width
-        self.line_length = line_length
+    for coord in coords : mirrorFrame.drawLine(coord)
 
-        self.resolution = resolution
+    mirrorFrame.imshow("Mirror", mirrorFrame.canvas)
+    mirrorFrame.imshow("cap", frame)
 
-    def getFrame(self):
-
-        _, frame = self.cap.read()
-        frame = cv2.flip(frame, 1)
-        frame = cv2.resize(frame, (self.size_x, self.size_y))
-
-        self.frame = frame
-
-        return frame
-    
-    def drawLine(self, coord):
-
-        x = coord[0]+randrange(0, self.resolution)
-        y = coord[1]+randrange(0, self.resolution)
-        c = uniform(0, 360)
-
-        cos_c = cos(c)
-        sin_c = sin(c)
-
-        # Get All Point
-        points = [
-
-            (int(x + cos_c * k), int(y + sin_c * k))
-            for k in range(-self.line_length, self.line_length)
-        ]
-
-        # Check Point in Frame
-        valid_points = [
-
-            (x, y) for x, y in points 
-            if (0 < x < self.size_x and 0 < y < self.size_y)
-        ]
-
-        if not valid_points:
-            return
-        
-        # Get Color
-        colors = np.array([
-
-            [self.frame[j, i, 0] for i, j in valid_points],
-            [self.frame[j, i, 1] for i, j in valid_points],
-            [self.frame[j, i, 2] for i, j in valid_points]
-        ])
-
-        # Caculate Average Color
-        draw_color = tuple(
-
-            int(np.mean(color.astype(np.float32))) 
-            for color in colors
-        )
-
-        # Draw
[…]

### 2024-11-25 Mirror_Experiment.py

@@ -1,71 +1,34 @@
 import time
 import numpy as np
-import matplotlib.pyplot as plt
-from Mirror_Basic import MirrorFrame
+from Module import LivePlt, MirrorFrame
 
-class LivePlt:
+mirrorFrame = MirrorFrame(
 
-    data_limit = 100
+    line_width=5, 
+    line_length=100, 
+    resolution=100
+)
 
-    def __init__(self, x=0, y=0):
+coords = mirrorFrame.generateCoords()
 
-        plt.ion()
+livePlt = LivePlt(x=time.time())
 
-        self.fig, self.ax = plt.subplots()
+livePlt.ax.set_ylim(255*mirrorFrame.size_x*mirrorFrame.size_y*3, 0) # Avoid Data Move
 
-        self.x = [x]
-        self.y = [y]
+while True:
 
-        self.line, = self.ax.plot(x, y)
+    frame = mirrorFrame.getFrame()
 
-    def updatePlt(self, x, y):
+    for coord in coords : mirrorFrame.drawLine(coord)
 
-        self.x.append(x)
-        self.y.append(y)
+    frame_minus = np.abs(frame-mirrorFrame.canvas)
 
-        if len(self.x) > self.data_limit : self.x.pop(0)
-        if len(self.y) > self.data_limit : self.y.pop(0)
+    mirrorFrame.imshow("Mirror", mirrorFrame.canvas)
+    mirrorFrame.imshow("minus", frame_minus)
 
-        self.line.set_xdata(self.x)
-        self.line.set_ydata(self.y)
+    livePlt.updatePlt(time.time(), np.sum(frame_minus))
 
-        self.ax.relim()
-        self.ax.autoscale_view()
-        plt.draw()
-    
-    def endStrean(self):
-
-        plt.ioff()
-
-if __name__ == "__main__":
-
-    mirrorFrame = MirrorFrame(
-
-        line_width=5, 
-        line_length=100, 
-        resolution=100
-    )
-
-    coords = mirrorFrame.generateCoords()
-
-    livePlt = LivePlt(x=time.time())
-
-    livePlt.ax.set_ylim(255*mirrorFrame.size_x*mirrorFrame.size_y*3, 0) # Avoid Data Move
-
-    while True:
-
-        frame = mirrorFrame.getFrame()
-
-        for coord in coords : mirrorFrame.drawLine(coord)
-
-        frame_minus = np.abs(frame-mirrorFrame.canvas)
-
[…]

### 2024-11-25 Module.py

@@ -1,0 +1,140 @@
+import cv2
+import numpy as np
+from math import sin, cos
+import matplotlib.pyplot as plt
+from random import randrange, uniform
+
+class LivePlt:
+
+    data_limit = 100
+
+    def __init__(self, x=0, y=0):
+
+        plt.ion()
+
+        self.fig, self.ax = plt.subplots()
+
+        self.x = [x]
+        self.y = [y]
+
+        self.line, = self.ax.plot(x, y)
+
+    def updatePlt(self, x, y):
+
+        self.x.append(x)
+        self.y.append(y)
+
+        if len(self.x) > self.data_limit : self.x.pop(0)
+        if len(self.y) > self.data_limit : self.y.pop(0)
+
+        self.line.set_xdata(self.x)
+        self.line.set_ydata(self.y)
+
+        self.ax.relim()
+        self.ax.autoscale_view()
+        plt.draw()
+    
+    def endStrean(self):
+
+        plt.ioff()
+
+class MirrorFrame:
+
+    def __init__(
+            
+        self, frame_width=800, cap_num=0, 
+        line_width=5, line_length=100, resolution=100
+    ):
+
+        self.size_x = frame_width
+        self.size_y = int(self.size_x * 0.75)
+
+        self.cap = cv2.VideoCapture(cap_num)
+        self.canvas = np.zeros((self.size_y, self.size_x, 3), dtype=np.uint8)
+
+        self.line_width = line_width
+        self.line_length = line_length
+
+        self.resolution = resolution
+
+    def getFrame(self):
+
+        _, frame = self.cap.read()
+        frame = cv2.flip(frame, 1)
+        frame = cv2.resize(frame, (self.size_x, self.size_y))
+
+        self.frame = frame
+
+        return frame
+    
+    def drawLine(self, coord):
+
+        x = coord[0]+randrange(0, self.resolution)
+        y = coord[1]+randrange(0, self.resolution)
+        c = uniform(0, 360)
+
+        cos_c = cos(c)
+        sin_c = sin(c)
+
+        # Get All Point
+        points = [
+
+            (int(x + cos_c * k), int(y + sin_c * k))
+            for k in range(-self.line_length, self.line_length)
+        ]
+
+        # Check Point in Frame
+        valid_points = [
+
+            (x, y) for x, y in points 
+            if (0 < x < self.size_x and 0 < y < self.size_y)
+        ]
+
+        if not valid_points:
+            return
+        
+        # Get Color
+        colors = np.array([
+
[…]

### 2024-11-25 Other/ReadData.py

@@ -2,7 +2,7 @@ import pandas as pd
 import matplotlib.pyplot as plt
 
 # 讀取數據文件
-data = pd.read_csv("GoodData\Yellow_Blue.csv")
+data = pd.read_csv("GoodData\Red_Blue.csv")
 
 # 獲取數據列
 values = data["Value"].values

### 2024-11-28 Other/ReadData.py
repath

@@ -1,12 +1,0 @@
-import pandas as pd
-import matplotlib.pyplot as plt
-
-# 讀取數據文件
-data = pd.read_csv("GoodData\Red_Blue.csv")
-
-# 獲取數據列
-values = data["Value"].values
-
-plt.ylim(0, 1)
-plt.plot(range(len(values)), values)
-plt.show()

### 2024-11-28 Script/Mirror_Basic.py

@@ -1,4 +1,4 @@
-from Module import MirrorFrame
+from Modules.Modules import MirrorFrame
 
 mirrorFrame = MirrorFrame()
 

### 2024-11-28 Script/Mirror_Experiment.py

@@ -1,6 +1,6 @@
 import time
 import numpy as np
-from Module import LivePlt, MirrorFrame
+from Modules.Modules import LivePlt, MirrorFrame
 
 mirrorFrame = MirrorFrame(
 

### 2024-11-28 Script/_Blank_Experiment.py

@@ -2,7 +2,7 @@ import cv2
 import numpy as np
 import pandas as pd
 from tqdm import tqdm
-from Module import MirrorFrame, LivePlt
+from Modules.Modules import MirrorFrame, LivePlt
 
 mirrorFrame = MirrorFrame(
 

### 2024-11-28 Script/_Blank_Experiments.py

@@ -2,7 +2,7 @@ import cv2
 import numpy as np
 import pandas as pd
 from tqdm import tqdm
-from Module import MirrorFrame, LivePlt
+from Modules.Modules import MirrorFrame
 
 mirrorFrame = MirrorFrame(
 
@@ -11,13 +11,13 @@ mirrorFrame = MirrorFrame(
     resolution=100
 )
 
-livePlt = LivePlt()
-
-livePlt.ax.set_ylim(0, 1) # Avoid Data Move
-
 coords = mirrorFrame.generateCoords()
 
-data = { "Value" : [] }
+data = {
+
+    "Value" : [],
+    "Time"  : []
+}
 
 max_value = 255*mirrorFrame.size_x*mirrorFrame.size_y*3
 
@@ -27,41 +27,25 @@ for i in tqdm(range(10)):
 
     mirrorFrame.frame = frame = cv2.imread('Blank\\blank_red.png')
 
-    for _ in range(100):
+    for num in range(num, num+100):
 
         for coord in coords : mirrorFrame.drawLine(coord)
 
         frame_minus = np.abs(frame.astype(np.int32)-mirrorFrame.canvas.astype(np.int32))
 
         data["Value"].append(np.sum(frame_minus)/max_value)
-
-        livePlt.updatePlt(num, np.sum(frame_minus)/max_value)
-        num += 1
-
-        mirrorFrame.imshow("Mirror", mirrorFrame.canvas)
-
-        if mirrorFrame.isEnd():
-            mirrorFrame.endStream()
-            break
+        data["Time"].append(num)
     
     mirrorFrame.frame = frame = cv2.imread('Blank\\blank_blue.png')
 
-    for _ in range(100):
+    for num in range(num, num+100):
 
         for coord in coords : mirrorFrame.drawLine(coord)
 
         frame_minus = np.abs(frame.astype(np.int32)-mirrorFrame.canvas.astype(np.int32))
-
-        data["Value"].append(np.sum(frame_minus)/max_value)
         
-        livePlt.updatePlt(num, np.sum(frame_minus)/max_value)
-        num += 1
-
-        mirrorFrame.imshow("Mirror", mirrorFrame.canvas)
-
-        if mirrorFrame.isEnd():
-            mirrorFrame.endStream()
-            break
+        data["Value"].append(np.sum(frame_minus)/max_value)
+        data["Time"].append(num)
 
 df = pd.DataFrame(data)
 df.to_csv("experiment_data.csv")

### 2024-12-03 Script/_Blank_Experiments.py
data test

@@ -4,6 +4,14 @@ import pandas as pd
 from tqdm import tqdm
 from Modules.Modules import MirrorFrame
 
+test_time = 10
+test_count = 100
+
+blank1 = r'Blank\blank_yellow.png' 
+blank2 = r'Blank\blank_blue.png' 
+
+save_path = r'exp_data.csv'
+
 mirrorFrame = MirrorFrame(
 
     line_width=5, 
@@ -13,39 +21,25 @@ mirrorFrame = MirrorFrame(
 
 coords = mirrorFrame.generateCoords()
 
-data = {
-
-    "Value" : [],
-    "Time"  : []
-}
+data = {} 
 
 max_value = 255*mirrorFrame.size_x*mirrorFrame.size_y*3
 
 num = 0
 
-for i in tqdm(range(10)):
+for i in tqdm(range(test_time)):
 
-    mirrorFrame.frame = frame = cv2.imread('Blank\\blank_red.png')
+    blank_name = blank1 if i % 2 == 0 else blank2
+    mirrorFrame.frame = frame = cv2.imread(blank_name)
+    data[i] = [0] * test_count
 
-    for num in range(num, num+100):
-
-        for coord in coords : mirrorFrame.drawLine(coord)
-
-        frame_minus = np.abs(frame.astype(np.int32)-mirrorFrame.canvas.astype(np.int32))
-
-        data["Value"].append(np.sum(frame_minus)/max_value)
-        data["Time"].append(num)
-    
-    mirrorFrame.frame = frame = cv2.imread('Blank\\blank_blue.png')
-
-    for num in range(num, num+100):
+    for j in range(test_count):
 
         for coord in coords : mirrorFrame.drawLine(coord)
 
         frame_minus = np.abs(frame.astype(np.int32)-mirrorFrame.canvas.astype(np.int32))
-        
-        data["Value"].append(np.sum(frame_minus)/max_value)
-        data["Time"].append(num)
+
+        data[i][j] = np.sum(frame_minus)/max_value
 
 df = pd.DataFrame(data)
-df.to_csv("experiment_data.csv")
+df.to_csv(save_path)

### 2024-12-03 Paper/Paper.tex
letax test

@@
-\documentclass[12pt]{article} % 設定文件類型為文章，字型大小為 12pt
+\documentclass[12pt]{article}
+\usepackage[utf8]{inputenc}     % 設定字符編碼為 UTF-8
+\usepackage{fontspec}           % 支持自定義字體
+\usepackage{setspace}           % 行距設定
+\usepackage{titlesec}           % 標題樣式設定
+\usepackage{amsmath}            % 支持數學公式
+\usepackage{xeCJK}              % 支持 CJK 字體
 
-\usepackage[utf8]{inputenc}    % 設定字符編碼為 UTF-8
-\usepackage{amsmath}           % 載入數學公式支持
 \usepackage{graphicx}           % 載入插入圖片的包
-\usepackage{geometry}          % 設定頁面邊界
 
-% 設定頁面邊界
-\geometry{top=1in, bottom=1in, left=1in, right=1in}
+\usepackage[a4paper,top=2cm,bottom=2cm,left=2cm,right=2cm]{geometry}
 
-\title{文章標題}   % 設定文章標題
-\author{你的名字}   % 設定作者名稱
-\date{\today}        % 設定日期為今天
+\setmainfont{Times New Roman}   % 設定英文主字體（可選）
+\setCJKmainfont{DFKai-SB}[
+    AutoFakeBold=true,          % 啟用粗體模擬
+    AutoFakeSlant=true          % 啟用斜體模擬
+]
+
+\onehalfspacing{}               % 設置 1.5 倍行距
+
+% 設定 \section 的字型大小和居中，不顯示節號
+\titleformat{\section}[block]
+  {\normalfont\fontsize{16}{24}\selectfont\centering}  % 設定字型大小為 16pt，行距為 24pt，並居中顯示
+  {}{0em}{}  % 不顯示節號，並設定標題與上方的間距
+
+% 設定 \subsection 與正文字體樣式相同，不顯示節號
+\titleformat{\subsection}[block]
+  {\normalfont\mdseries\upshape}   % 設定與正文相同的字型樣式
+  {}{0em}{}  % 不顯示子節號，並設定標題與上方的間距
+
+% 設定 \subsubsection 與正文字體樣式相同，並加上縮排，不顯示節號
+\titleformat{\subsubsection}[block]
+  {\normalfont\mdseries\upshape\leftskip=2em}   % 設定與正文相同的字型樣式，並設定左邊縮排 2em
+  {}{0em}{}  % 不顯示子子節號，並設定標題與上方的間距
+
+\setlength{\parindent}{2em}  % 設定段落的首行縮排為 2em
 
@@
 
-\maketitle   % 生成標題
+\section{摘要}
 
-\begin{abstract}
-這是一篇範例文章的摘要。這裡可以簡要介紹文章內容。
-\end{abstract}
+\section{壹、前言}
 
-\section{引言}
-這是文章的引言部分。你可以在這裡介紹你的研究問題、背景和目的。
+\subsection{一、研究動機}
 
-\section{方法}
-在這一部分，你可以描述你的研究方法和步驟。這裡可以包括數學公式，例如：
+\subsection{二、研究目的}
 
-\begin{equation}
-E = mc^2
-\end{equation}
+\subsection{三、文獻探討}
 
-這是著名的質能等價公式。
+\section{貳、研究設備及器材}
 
-\section{結果}
-在這部分，你可以呈現你的研究結果，並進行分析。如果有圖表，也可以插入，例如：
+\section{參、研究過程與方法}
 
-\begin{figure}[h!]
-\centering
-\includegraphics[width=0.5\textwidth]{example.jpg}
-\caption{範例圖片}
-\end{figure}
+\section{肆、研究結果}
 
-\section{結論}
-總結你的研究結果，並提出未來可能的研究方向或建議。
+\section{伍、討論}
+
+\section{陸、結論}
+
+（）
 

### 2024-12-03 Paper/Paper.tex
update

@@
 
+% 設定 \subsubsection 與正文字體樣式相同，並加上縮排，不顯示節號
+\titleformat{\subsubsubsection}[block]
+  {\normalfont\mdseries\upshape\leftskip=4em}   % 設定與正文相同的字型樣式，並設定左邊縮排 2em
+  {}{0em}{}  % 不顯示子子節號，並設定標題與上方的間距
+
 \setlength{\parindent}{2em}  % 設定段落的首行縮排為 2em
@@
 
+\newpage
 \section{壹、前言}
@@
 \subsection{一、研究動機}
+\
+
+在高一時，我實作了一個專案叫做「數位鏡面」。這件作品是模仿一件展出於桃園機場捷運的藝術品，他先透過鏡頭捕捉現實世界的畫面，再透過電腦計算的方式將畫面呈現到畫面上，而我模仿的是其中的一幅，一面透過類似線條的感覺呈現畫面的鏡子。
+
+在實現的過程中我發現，有許多的參數可以影響這面鏡子，表層的有線條的長度與寬度等，而底層的則有每次刷新要畫多少條線等，甚至在不同的使用環境，數位鏡面也會有不同的表現。這引起了我的好奇心，使我想深入探討不同的參數對於鏡子會產生的影響。
 
@@
 
+\subsubsection{（一）了解不同參數設定對於數位鏡面的影響}
+\subsubsection{（二）了解不同影像環境對於數位鏡面的影響}
+\subsubsection{（三）探討不同環境與需求下數位鏡面的最優設定}
+
 \subsection{三、文獻探討}
 
+\subsubsection{（一）數位鏡面}
+\
+
+數位鏡面的來源
+
+在這個鏡子中 印出鏡面的步驟 讀取影像、繪製數條線、刷新畫面
+
+繪製線的過程中包含 虛擬一條線、取值、繪製
+
+有三項參數 width, lenth, resolution
+
+\subsubsection{（二）時間複雜度}
+\
+
+什麼是時間複雜度?
+
+\subsubsection{（三）互動藝術}
+\
+
+數位鏡面等數位藝術究竟在畫什麼?
+
+數位鏡面想要達到怎樣的效果?
+
+\subsubsection{（四）Sum Of Absolute Difference}
+\
+
+照片相似度比較
+
+\newpage
 \section{貳、研究設備及器材}
+\
 
+硬體
+
+電腦乙台
+
+軟體
+
+Python、Opencv、Numpy、Plt、Anaconda、Ipynb
+
+\newpage
 \section{參、研究過程與方法}
 
+\subsection{一、研究架構圖}
+
+\subsection{二、研究一：數位鏡面的時間複雜度}
+
+\subsubsection{（一）數位鏡面的時間複雜度計算}
+
+\subsubsection{（二）計算結果驗算}
+
+\subsection{三、研究二：數位鏡面輸出結果量化}
+
+\subsubsection{（一）「模糊」的量化}
+
+\subsubsection{（二）「變化」的量化}
+
+\subsection{四、實驗一：各項參數對於數位鏡面的影響}
+
+\subsubsection{（一）線條寬度（width）對於數位鏡面的影響}
+
+\subsubsection{（二）線條長度（lenth）對於數位鏡面的影響}
+
+\subsubsection{（三）解析度（resolution）對於數位鏡面的影響}
+
+\subsection{五、實驗二：不同場景對於數位鏡面的影響}
+
+\subsubsection{（一）背景顏色對於數位鏡面的影響}
+\
+
+顏色差異與顏色數量
+
+\subsubsection{（二）線條長度（lenth）對於數位鏡面的影響}
+
+\subsubsection{（三）解析度（resolution）對於數位鏡面的影響}
+
+\newpage
 \section{肆、研究結果}
 
+\subsection{一、研究一：數位鏡面的時間複雜度}
+
+\subsubsection{（一）數位鏡面的時間複雜度計算}
+
+\subsubsection{（二）計算結果驗算}
+
+\subsection{二、研究二：數位鏡面輸出結果量化}
+
+\subsubsection{（一）「模糊」的量化}
+
+\subsubsection{（二）「變化」的量化}
+
+\subsection{三、實驗一：各項參數對於數位鏡面的影響}
+
+\subsubsection{（一）線條寬度（width）對於數位鏡面的影響}
+
+\subsubsection{（二）線條長度（lenth）對於數位鏡面的影響}
+
+\subsubsection{（三）解析度（resolution）對於數位鏡面的影響}
+
+\subsection{四、實驗二：不同場景對於數位鏡面的影響}
+
+\subsubsection{（一）背景顏色對於數位鏡面的影響}
+
+\subsubsection{（二）線條長度（lenth）對於數位鏡面的影響}
+
+\subsubsection{（三）解析度（resolution）對於數位鏡面的影響}
+
+\newpage
 \section{伍、討論}
 
+\newpage
 \section{陸、結論}
 
-（）
+\newpage
+\section{柒、參考文獻資料}
+
+github 我的數位鏡面
 

### 2024-12-09 Paper/Paper.tex
paper

@@
 \usepackage[utf8]{inputenc}     % 設定字符編碼為 UTF-8
+\usepackage{subcaption}         % 支援子圖
 \usepackage{fontspec}           % 支持自定義字體
@@
 \usepackage{titlesec}           % 標題樣式設定
+\usepackage{graphicx}           % 載入插入圖片的包
 \usepackage{amsmath}            % 支持數學公式
+\usepackage{caption}            % figurename -> 圖
 \usepackage{xeCJK}              % 支持 CJK 字體
-
-\usepackage{graphicx}           % 載入插入圖片的包
 
@@
 
+\renewcommand{\figurename}{圖} % figurename -> 圖
+
 \begin{document}
@@
 \subsection{一、研究動機}
-\
 
-在高一時，我實作了一個專案叫做「數位鏡面」。這件作品是模仿一件展出於桃園機場捷運的藝術品，他先透過鏡頭捕捉現實世界的畫面，再透過電腦計算的方式將畫面呈現到畫面上，而我模仿的是其中的一幅，一面透過類似線條的感覺呈現畫面的鏡子。
+在高一時，我完成了一個名為「數位鏡面」的專案，靈感源自丹尼爾．羅森（2017）在桃園機場捷運的一系列藝術品。這些作品利用鏡頭捕捉現實畫面，經過電腦計算後，以獨特的方式呈現影像。其中，有一幅作品以線條形式重構畫面，宛如一面極具創意的鏡子（如圖\ref{fig:mirror_example_1}），而我的專案正是以此為藍本進行模仿與實現。
 
-在實現的過程中我發現，有許多的參數可以影響這面鏡子，表層的有線條的長度與寬度等，而底層的則有每次刷新要畫多少條線等，甚至在不同的使用環境，數位鏡面也會有不同的表現。這引起了我的好奇心，使我想深入探討不同的參數對於鏡子會產生的影響。
+\begin{figure}[htbp]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.8\textwidth]{img//mirror_example_1.jpg}
+  \caption{丹尼爾．羅森的數位鏡面}\label{fig:mirror_example_1}
+\end{figure}
+
+在實作過程中，我發現許多參數會影響數位鏡面的效果，例如線條的長度與寬度等表層設定，或是每次刷新時繪製的線條數量等底層設定。此外，環境因素的變化也會影響數位鏡面的呈現效果。這些觀察激發了我的好奇心，使我想深入研究各種參數對數位鏡面效果的影響，進一步探索它背後的運作機制。
 
@@
 
+\newpage
+
 \subsection{三、文獻探討}
@@
 \subsubsection{（一）數位鏡面}
+
+數位鏡面最初是丹尼爾·羅森（2017）在機場捷運展示的一系列藝術作品。這些作品透過鏡頭捕捉現實世界的影像，並經由電腦計算處理後，以特殊的方式呈現在螢幕上。影像如圖\ref{fig:mirror_example_23}所示，經過數位化處理後，現實畫面顯得模糊且朦朧，營造出獨特的視覺效果。該系列中的每件作品皆展現了不同的風格與表現形式。本次實驗將聚焦於其中一種以類似線條形式呈現的數位鏡面作品，進行深入探討。
+
 \
 
-數位鏡面的來源
+\begin{itshape}
+  《數位鏡面》由五組鏡面裝置構成，並以攝影機與程式控制觀眾互動與畫面反應機制，透過感應器將臨到作品鏡前的物件或人像，轉化為不同筆觸的動態速寫。
+\end{itshape}
 
-在這個鏡子中 印出鏡面的步驟 讀取影像、繪製數條線、刷新畫面
+\
 
-繪製線的過程中包含 虛擬一條線、取值、繪製
+\begin{figure}[htbp]
+  \centering
+  % 第一張圖片
+  \begin{minipage}[b]{0.45\textwidth}
+    \centering
+    \includegraphics[width=\textwidth]{img/mirror_example_2.jpg}
+  \end{minipage}
+  \hfill
+  % 第二張圖片
+  \begin{minipage}[b]{0.45\textwidth}
+    \centering
+    \includegraphics[width=\textwidth]{img/mirror_example_3.jpg}
+  \end{minipage}
+\caption{丹尼爾．羅森的數位鏡面}\label{fig:mirror_example_23}
+\end{figure}
 
-有三項參數 width, lenth, resolution
+本次研究使用的是 happycorn 在 GitHub 上提供的數位鏡面模仿作品（2024）。程式中展示了以線條為主要呈現方式的數位鏡面，其每一幀的繪製過程包括：讀取影像、繪製多條線條，以及刷新畫面。繪製線條的過程則可細分為以下步驟：模擬一條虛擬線、計算該線條路徑上所有像素點的平均值、以及根據計算結果繪製線條。更詳細的流程如圖所示。
+
+\begin{figure}[htbp]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.8\textwidth]{img//program_flaw.jpg}
+  \caption{丹尼爾．羅森的數位鏡面}\label{fig:program_flaw}
+\end{figure}
+
+在整面數位鏡面中，可調整的參數有三項：線條寬度（width）、線條長度（length）與解析度（resolution）。線條寬度與長度分別表示數位鏡面在繪製時的線條寬度與長度；而解析度則是與繪製過程中的區域劃分相關。為了同時達成「繪製多條線」與「分散線條位置」的效果，作者透過 for 迴圈將整個鏡面切分為多個小方格，並在每個方格內繪製一條線，解析度即代表這些方格的寬度。
 
 \subsubsection{（二）時間複雜度}
-\
 
@@
 \subsubsection{（三）互動藝術}
-\
 
@@
 \subsubsection{（四）Sum Of Absolute Difference}
-\
 
@@
 \section{貳、研究設備及器材}
-\
 
@@
 \subsubsection{（一）背景顏色對於數位鏡面的影響}
-\
 
@@
 
-github 我的數位鏡面
+https://www.husart.net/?p=372 丹尼爾羅森
+
+https://github.com/happpycorn/Mirror_Line 我的數位鏡面
 

### 2024-12-12 Paper/Paper.tex
2024.12.12

@@
 \usepackage{graphicx}           % 載入插入圖片的包
+\usepackage{booktabs}           % 引入 booktabs 宏包
 \usepackage{amsmath}            % 支持數學公式
@@
 \setCJKmainfont{DFKai-SB}[
+% \setCJKmainfont{PMingLiU}[
     AutoFakeBold=true,          % 啟用粗體模擬
@@
 \renewcommand{\figurename}{圖} % figurename -> 圖
+\renewcommand{\tablename}{表}  % tablename -> 表
 
@@
 \newpage
+
 \section{壹、前言}
@@
 
-\
-
-\begin{itshape}
-  《數位鏡面》由五組鏡面裝置構成，並以攝影機與程式控制觀眾互動與畫面反應機制，透過感應器將臨到作品鏡前的物件或人像，轉化為不同筆觸的動態速寫。
-\end{itshape}
-
-\
-
 \begin{figure}[htbp]
@@
 
-本次研究使用的是 happycorn 在 GitHub 上提供的數位鏡面模仿作品（2024）。程式中展示了以線條為主要呈現方式的數位鏡面，其每一幀的繪製過程包括：讀取影像、繪製多條線條，以及刷新畫面。繪製線條的過程則可細分為以下步驟：模擬一條虛擬線、計算該線條路徑上所有像素點的平均值、以及根據計算結果繪製線條。更詳細的流程如圖所示。
+本次研究使用的是 happycorn 在 GitHub 上提供的數位鏡面模仿作品（2024）。程式中展示了以線條為主要呈現方式的數33位鏡面，其每一幀的繪製過程包括：讀取影像、繪製多條線條，以及刷新畫面。繪製線條的過程則可細分為以下步驟：模擬一條虛擬線、計算該線條路徑上所有像素點的平均值、以及根據計算結果繪製線條。更詳細的流程如圖\ref{fig:program_flaw}所示。
 
@@
   \includegraphics[width=0.8\textwidth]{img//program_flaw.jpg}
-  \caption{丹尼爾．羅森的數位鏡面}\label{fig:program_flaw}
+  \caption{數位鏡面流程圖}\label{fig:program_flaw}
 \end{figure}
@@
 
-什麼是時間複雜度?
+為了比較程式的計算速度，本研究引用了《Introduction to Algorithms》（Cormen et al., 2022）中關於執行時間（running time）的計算觀念。該觀念首先假設，在程式中第 $i$ 步的執行時間為常數 $c_i$。接著，針對輸入大小 $n$，寫出相應的操作步數。例如，若要透過 for 迴圈從長度為 $n$ 的陣列中找出最大值，則需要執行 $n \cdot c_i$ 次操作。
 
-\subsubsection{（三）互動藝術}
+然而，直接這樣表示可能顯得過於繁瑣，因此可以進一步簡化為「增長的量級」。具體而言，只需保留最高次項，並忽略其係數，因為在輸入規模增長後，係數對總體增長的影響微乎其微。這樣的計算方式被翻譯成中文時，通常被稱為該演算法的「時間複雜度」。
 
-數位鏡面等數位藝術究竟在畫什麼?
+\subsubsection{（三）Sum of absolute difference}
 
-數位鏡面想要達到怎樣的效果?
+在本次實驗中，我需要計算圖片的相似度，為此將採用《Intelligent Image and Video Compression》（Bull \& Zhang, 2021）中提出的 Sum of Absolute Difference（SAD）演算法。該演算法針對兩張圖片 $s_1$ 和 $s_2$，計算它們之間的差異。
 
-\subsubsection{（四）Sum Of Absolute Difference}
+假設圖片 $s_1$ 和 $s_2$ 的尺寸為寬 $X$ 和高 $Y$，則 SAD 的計算方式如下：
 
-照片相似度比較
+\[
+SAD = \sum_{x=0}^{X-1} \sum_{y=0}^{Y-1} \left| s_1[x, y] - s_2[x, y] \right|
+\]
+
+其中，$s_1[x, y]$ 和 $s_2[x, y]$ 分別表示兩張圖片在座標 $(x,y)$ 的像素值。若圖片為彩色，則需引入額外的色彩通道維度，分別計算每個通道的差異，並累加為最終結果。
 
 \newpage
+
 \section{貳、研究設備及器材}
 
-硬體
-
-電腦乙台
-
-軟體
-
-Python、Opencv、Numpy、Plt、Anaconda、Ipynb
+\begin{table}[h]
+  \centering
+  \caption{研究設備與器材}
+  \begin{tabular}{p{2cm}p{5cm}p{5cm}}
+    \toprule
+    類別 & 項目 & 型號或版本\\
+    \midrule
+    硬體 & 電腦乙台 & ASUS M3401QC\\
+    軟體 & Python & 3.12.7 \\
+        & Anaconda & 24.11.0 \\
+        & Jupyter Notebook & 7.2.2 \\
+        & OpenCV & 4.10.0 \\
+        & NumPy & 2.1.3 \\
+        & Matplotlib & 3.9.2 \\
+    \bottomrule
+  \end{tabular}
+\end{table}
 
 \newpage
+
 \section{參、研究過程與方法}
@@
 
-\subsection{二、研究一：數位鏡面的時間複雜度}
+\subsection{二、實驗一：各參數對數位鏡面執行速度的影響}
 
-\subsubsection{（一）數位鏡面的時間複雜度計算}
+為了分析數位鏡面程式的執行速度及其影響因素，本實驗記錄程式的執行時間，並探討可調整參數（線條寬度、線條長度及解析度）對每幀渲染時間與單條線條繪製時間的影響。實驗設計如表\ref{table:sc2_des} 所示。
 
-\subsubsection{（二）計算結果驗算}
+\begin{table}[h]
+  \centering
+  \caption{執行速度與參數關係的實驗設計}\label{table:sc2_des}
+  \begin{tabular}{p{0.2cm}p{3.5cm}p{4.5cm}p{6cm}}
+    \toprule
+      & 操縱變因 & 應變變因 & 控制變因 \\ 
+    \midrule
+    1 & 線條寬度（width） & 繪製一條線所需的時間 & 線條長度、解析度等其他參數 \\ 
+    2 & 線條長度（length） & 繪製一條線所需的時間 & 線條寬度、解析度等其他參數 \\ 
+    3 & 線條寬度（width） & 繪製每幀所需的時間 & 線條長度、解析度等其他參數 \\ 
+    4 & 線條長度（length） & 繪製每幀所需的時間 & 線條寬度、解析度等其他參數 \\ 
+    5 & 解析度（resolution） & 繪製每幀所需的時間 & 線條寬度、線條長度等其他參數 \\ 
+    \bottomrule
+  \end{tabular}
+\end{table}
 
-\subsection{三、研究二：數位鏡面輸出結果量化}
+\subsection{三、實驗二：各參數對數位鏡面顯示畫面的影響}
 
-\subsubsection{（一）「模糊」的量化}
+數位鏡面在繪製過程中，當畫面發生變化時，所呈現的內容會逐漸接近現實場景，直至達到一定相似程度後停止變化。我將這一階段稱為穩定狀態。
 
-\subsubsection{（二）「變化」的量化}
+為了量化數位鏡面與現實場景之間的相似程度，我使用 SAD 演算法，並觀察兩項數據：一是數位鏡面進入穩定狀態後與現實的差異，二是畫面變動後達到穩定狀態所需的時間。為更直觀地表達 SAD 的計算結果，我將其歸一化為百分比形式。具體方法為將 SAD 值除以理論最大值，公式如下：
 
-\subsection{四、實驗一：各項參數對於數位鏡面的影響}
+\[
+SAD_{\text{normalized}} = \frac{\sum_{x=0}^{X-1} \sum_{y=0}^{Y-1} \left| s_1[x, y] - s_2[x, y] \right|}{X \cdot Y \cdot 255}
+\]
 
-\subsubsection{（一）線條寬度（width）對於數位鏡面的影響}
+其中，$X$ 和 $Y$ 分別為圖片的寬度與高度，$255$ 為像素值的最大可能差異。
 
-\subsubsection{（二）線條長度（lenth）對於數位鏡面的影響}
+此外，為了統一不同參數下的測試條件，我選用了三組特定的測試圖片，分別為白藍交錯、紅黑交錯與紅黃交錯的圖案，作為數位鏡面的輸入來源。具體圖片如圖\ref{fig:test_img1} 所示。
 
-\subsubsection{（三）解析度（resolution）對於數位鏡面的影響}
+\begin{figure}[htbp]
+  \centering
+  \begin{minipage}[b]{0.3\textwidth}
+    \centering
+    \includegraphics[width=\textwidth]{img/blank_blue.png}
+  \end{minipage}
+  \hfill
+  \begin{minipage}[b]{0.3\textwidth}
+    \centering
+    \includegraphics[width=\textwidth]{img/blank_red.png}
+  \end{minipage}
+  \hfill
+  \begin{minipage}[b]{0.3\textwidth}
+    \centering
+    \includegraphics[width=\textwidth]{img/blank_Yellow.png}
+  \end{minipage}
+  \caption{測試照片}\label{fig:test_img1}
+\end{figure}
 
-\subsection{五、實驗二：不同場景對於數位鏡面的影響}
+在實驗中，數據的分布與型態應該會如圖\ref{fig:test_img2}。為判定穩定狀態，我將數據切分為 20 組，出現頻率最高的組別便為穩定狀態的指標，當實驗數據收斂至該組別時，便表示實驗已進入穩定狀態。
+
+\begin{figure}[htbp]
+  \centering
+  \begin{minipage}[b]{0.45\textwidth}
+    \centering
+    \includegraphics[width=\textwidth]{img/SAD_expriment_example_1.png}
+  \end{minipage}
+  \hfill
+  \begin{minipage}[b]{0.45\textwidth}
+    \centering
+    \includegraphics[width=\textwidth]{img/SAD_expriment_example_2.png}
+  \end{minipage}
+  \caption{實驗結果範例數據}\label{fig:test_img2}
+\end{figure}
+
+\subsubsection{（一）不同參數下數位鏡面的穩定狀態}
+
+\subsubsection{（二）不同參數下數位鏡面達到穩定狀態所需的時間}
+
+\subsection{四、實驗二：不同場景對於數位鏡面的影響}
 
@@
 
-顏色差異與顏色數量
-
-\subsubsection{（二）線條長度（lenth）對於數位鏡面的影響}
-
-\subsubsection{（三）解析度（resolution）對於數位鏡面的影響}
+顏色差異與顏色數量與方塊大小
 
 \newpage
+
 \section{肆、研究結果}
@@
 
-https://www.husart.net/?p=372 丹尼爾羅森
+% \noindent
+% \href{https://www.husart.net/?p=372}{丹尼爾羅森的數位鏡面} \\
 
-https://github.com/happpycorn/Mirror_Line 我的數位鏡面
+% \noindent
+% \href{https://github.com/happpycorn/Mirror_Line}{我的數位鏡面}
 

### 2024-12-14 Script/_Blank_Experiments.py
blank exp

@@ -1,45 +1,107 @@
+import os
 import cv2
-import numpy as np
-import pandas as pd
+import sys
 from tqdm import tqdm
+import numpy as np
 from Modules.Modules import MirrorFrame
 
-test_time = 10
-test_count = 100
+TEST_TIME = 10
+TEST_COUNT = 100
 
-blank1 = r'Blank\blank_yellow.png' 
-blank2 = r'Blank\blank_blue.png' 
+FLOAD = r'C:\Users\happp\Documents\2024_ScienceFair_Mirror'
 
-save_path = r'exp_data.csv'
+BLANKS = {
+    'R' : os.path.join(FLOAD, r'Blank\blank_red.png'),
+    'Y' : os.path.join(FLOAD, r'Blank\blank_yellow.png'),
+    'B' : os.path.join(FLOAD, r'Blank\blank_blue.png')
+}
+
+line_width = int(sys.argv[1])
+line_length = int(sys.argv[2])
+resolution = int(sys.argv[3])
+
+SAVE_PATH = os.path.join(FLOAD, f'data_{line_width}.npy')
 
 mirrorFrame = MirrorFrame(
 
-    line_width=5, 
-    line_length=100, 
-    resolution=100
+    line_width=line_width*2+1, 
+    line_length=line_length*25+1, 
+    resolution=resolution*25+10
 )
 
 coords = mirrorFrame.generateCoords()
-
-data = {} 
-
 max_value = 255*mirrorFrame.size_x*mirrorFrame.size_y*3
 
-num = 0
+def dataInit():
 
-for i in tqdm(range(test_time)):
+    dtype = [
+        ("ID", int),
+        ("RY", float, (10, 100)), 
+        ("YR", float, (10, 100)), 
+        ("YB", float, (10, 100)),
+        ("BY", float, (10, 100)), 
+        ("BR", float, (10, 100)), 
+        ("RB", float, (10, 100))
+    ]
 
-    blank_name = blank1 if i % 2 == 0 else blank2
+    data = np.zeros(1, dtype=dtype)
+
+    data["ID"] = line_width * 10000 + line_length * 100 + resolution
+
+    return data
+
+data = dataInit()
+
+TEST_ORDER = [('RY', 'YR'), ('YB', 'BY'), ('BR', 'RB')]
+
+for blank1, blank2 in TEST_ORDER:
+
+    # init
+
+    blank_name = BLANKS[blank2[0]]
     mirrorFrame.frame = frame = cv2.imread(blank_name)
[…]

### 2024-12-14 Script/_Blank_Experiments.py
folder

@@ -8,19 +8,19 @@ from Modules.Modules import MirrorFrame
 TEST_TIME = 10
 TEST_COUNT = 100
 
-FLOAD = r'C:\Users\happp\Documents\2024_ScienceFair_Mirror'
+FOLDER = r'C:\Users\happp\Documents\2024_ScienceFair_Mirror'
 
 BLANKS = {
-    'R' : os.path.join(FLOAD, r'Blank\blank_red.png'),
-    'Y' : os.path.join(FLOAD, r'Blank\blank_yellow.png'),
-    'B' : os.path.join(FLOAD, r'Blank\blank_blue.png')
+    'R' : os.path.join(FOLDER, r'Blank\blank_red.png'),
+    'Y' : os.path.join(FOLDER, r'Blank\blank_yellow.png'),
+    'B' : os.path.join(FOLDER, r'Blank\blank_blue.png')
 }
 
 line_width = int(sys.argv[1])
 line_length = int(sys.argv[2])
 resolution = int(sys.argv[3])
 
-SAVE_PATH = os.path.join(FLOAD, f'data_{line_width}.npy')
+SAVE_PATH = os.path.join(FOLDER, f'data_{line_width}.npy')
 
 mirrorFrame = MirrorFrame(
 

### 2024-12-14 Paper/Paper.tex
update

@@
 
+\begin{figure}[htbp]
+  \centering
+  \includegraphics[width=0.8\textwidth]{img//research_flaw.png}
+  \caption{研究架構圖}
+\end{figure}
+
 \subsection{二、實驗一：各參數對數位鏡面執行速度的影響}
 
-為了分析數位鏡面程式的執行速度及其影響因素，本實驗記錄程式的執行時間，並探討可調整參數（線條寬度、線條長度及解析度）對每幀渲染時間與單條線條繪製時間的影響。實驗設計如表\ref{table:sc2_des} 所示。
+為了分析數位鏡面程式的執行速度及其影響因素，本實驗記錄程式的執行時間，並探討可調整參數（線條寬度、線條長度及解析度）對每幀渲染時間與單條線條繪製時間的影響。實驗設計如表\ref{table:sc1_des} 所示。
 
@@
   \centering
-  \caption{執行速度與參數關係的實驗設計}\label{table:sc2_des}
+  \caption{執行速度與參數關係的實驗設計}\label{table:sc1_des}
   \begin{tabular}{p{0.2cm}p{3.5cm}p{4.5cm}p{6cm}}
@@
 
+在實驗設計中，每組實驗將重複執行 100 次，並計算所得結果的平均值以作為最終數據。非操縱變因的參數均固定為預設初始值，其中線條寬度（width）設定為 5，線條長度（length）設定為 100，解析度（resolution）設定為 100。
+
 \subsection{三、實驗二：各參數對數位鏡面顯示畫面的影響}
 
-數位鏡面在繪製過程中，當畫面發生變化時，所呈現的內容會逐漸接近現實場景，直至達到一定相似程度後停止變化。我將這一階段稱為穩定狀態。
+數位鏡面在繪製過程中，當畫面發生變化時，所呈現的內容會逐漸接近現實場景，直至達到一定相似程度後停止變化。這一階段被稱為穩定狀態。本實驗主要觀察兩項指標：一是數位鏡面進入穩定狀態後與現實的差異，二是畫面變動後達到穩定狀態所需的時間。
 
-為了量化數位鏡面與現實場景之間的相似程度，我使用 SAD 演算法，並觀察兩項數據：一是數位鏡面進入穩定狀態後與現實的差異，二是畫面變動後達到穩定狀態所需的時間。為更直觀地表達 SAD 的計算結果，我將其歸一化為百分比形式。具體方法為將 SAD 值除以理論最大值，公式如下：
+在實驗中，我將數值分別設定為以下範圍：線條寬度（width）為 1 至 41，間隔 2；線條長度（length）為 1 至 501，間隔 25；解析度（resolution）為 10 至 510，間隔 25。值得說明的是，解析度的起始值設定為 10，這是基於實驗一的結果推算得知，若將解析度設為 1，運算時間將增加至預設值的 $10^4$ 倍，不僅超出實際應用的可能性，也難以有效控制實驗時間。因此，解析度選擇從 10 開始，該設定的運算時間約為預設值的 $10^2$ 倍，既符合實驗條件要求，也更接近實際應用場景。
+
+為了量化數位鏡面與現實場景之間的相似程度，本研究採用前述文獻探討中提及的 SAD 演算法。為使計算結果更具直觀性，將 SAD 值歸一化為百分比形式，其方法為將 SAD 值除以理論最大值，公式如下。其中，$X$ 和 $Y$ 分別表示圖片的寬度與高度，$255$ 為像素值的最大可能差異。
 
@@
 
-其中，$X$ 和 $Y$ 分別為圖片的寬度與高度，$255$ 為像素值的最大可能差異。
+SAD 結果的形態預期與分布如圖\ref{fig:test_img2} 所示。為判定穩定狀態，數據被劃分為 20 組，並將出現頻率最高的組別作為穩定狀態的指標。當實驗數據逐漸收斂至該組別，即可判定實驗已達穩定狀態。
+
+\begin{figure}[htbp]
+  \centering
+  \begin{minipage}[b]{0.45\textwidth}
+    \centering
+    \includegraphics[width=\textwidth]{img/SAD_expriment_example_1.png}
+  \end{minipage}
+  \hfill
+  \begin{minipage}[b]{0.45\textwidth}
+    \centering
+    \includegraphics[width=\textwidth]{img/SAD_expriment_example_2.png}
+  \end{minipage}
+  \caption{實驗結果範例數據}\label{fig:test_img2}
+
+\end{figure}
 
@@
 
-在實驗中，數據的分布與型態應該會如圖\ref{fig:test_img2}。為判定穩定狀態，我將數據切分為 20 組，出現頻率最高的組別便為穩定狀態的指標，當實驗數據收斂至該組別時，便表示實驗已進入穩定狀態。
+\subsection{四、實驗三：不同場景對於數位鏡面的影響}
 
-\begin{figure}[htbp]
+為探討不同場景對於數位鏡面的影響，我將場景可能不同的點列為：總體場景的複雜程度、總體場景的顏色數量與總體的顏色差異程度。
+
+為了模擬這三種不同的向度，我將製作幾種圖片分別對應他們。總體場景的複雜程度我透過將畫面切分成 12 塊、48 塊、192 塊的方式模擬。總體場景的顏色數量我將其分成 2 種、3 種（紅、綠、藍）與 6 種（紅、綠、藍、黃、橘、紫）顏色。
+
+總體的顏色差異程度因為在顏色多的狀況下難以量化，因此只對 2 種顏色的組別做測試，顏色分別是黑搭配紅、綠、藍、黃、橘、紫與白七色。
+
+實驗設計表如下：
+
+\begin{table}[h]
   \centering
-  \begin{minipage}[b]{0.45\textwidth}
-    \centering
-    \includegraphics[width=\textwidth]{img/SAD_expriment_example_1.png}
-  \end{minipage}
-  \hfill
-  \begin{minipage}[b]{0.45\textwidth}
-    \centering
-    \includegraphics[width=\textwidth]{img/SAD_expriment_example_2.png}
-  \end{minipage}
-  \caption{實驗結果範例數據}\label{fig:test_img2}
-\end{figure}
-
-\subsubsection{（一）不同參數下數位鏡面的穩定狀態}
-
-\subsubsection{（二）不同參數下數位鏡面達到穩定狀態所需的時間}
-
-\subsection{四、實驗二：不同場景對於數位鏡面的影響}
+  \caption{不同場景複雜程度與顏色數量對於數位鏡面的影響}\label{table:sc3_des}
+  \begin{tabular}{p{2cm}p{2cm}p{2cm}p{2cm}}
+    \toprule
+      & 12 塊 & 48 塊 & 192 塊 \\ 
+    \midrule
+    三種 & & & \\ 
+    六種 & & & \\ 
+    \bottomrule
+  \end{tabular}
+\end{table}
 

### 2024-12-16 Script/_Blank_Experiments.py
Run Data

@@ -20,12 +20,12 @@ line_width = int(sys.argv[1])
 line_length = int(sys.argv[2])
 resolution = int(sys.argv[3])
 
-SAVE_PATH = os.path.join(FOLDER, f'data_{line_width}.npy')
+SAVE_PATH = os.path.join(FOLDER, f'data_{resolution}.npy')
 
 mirrorFrame = MirrorFrame(
 
     line_width=line_width*2+1, 
-    line_length=line_length*25+1, 
+    line_length=line_length*10+1, 
     resolution=resolution*25+10
 )
 

### 2024-12-17 Paper/Paper.tex
update
merge
blank

@@
 \setmainfont{Times New Roman}   % 設定英文主字體（可選）
+% \setCJKmainfont{AR PL UKai TW}[
+% \setCJKmainfont{AR PL UMing TW}[
 \setCJKmainfont{DFKai-SB}[
@@
 
+\newpage
+
 \subsection{四、實驗三：不同場景對於數位鏡面的影響}
@@
 
-為了模擬這三種不同的向度，我將製作幾種圖片分別對應他們。總體場景的複雜程度我透過將畫面切分成 12 塊、48 塊、192 塊的方式模擬。總體場景的顏色數量我將其分成 2 種、3 種（紅、綠、藍）與 6 種（紅、綠、藍、黃、橘、紫）顏色。
+為了模擬這三種不同的向度，我將製作幾種圖片分別對應他們。總體場景的複雜程度我透過將畫面切分成 12 塊、48 塊、192 塊的方式模擬。總體場景的顏色數量我將其分成 2 種、3 種（紅、綠、藍）與 6 種（紅、綠、藍、黃、青、紫）顏色。
 
-總體的顏色差異程度因為在顏色多的狀況下難以量化，因此只對 2 種顏色的組別做測試，顏色分別是黑搭配紅、綠、藍、黃、橘、紫與白七色。
+總體的顏色差異程度因為在顏色多的狀況下難以量化，因此只對 2 種顏色的組別做測試，顏色分別是黑搭配紅、綠、藍、黃、青、紫與白七色。
 
@@
   \centering
-  \caption{不同場景複雜程度與顏色數量對於數位鏡面的影響}\label{table:sc3_des}
-  \begin{tabular}{p{2cm}p{2cm}p{2cm}p{2cm}}
+  \caption{不同場景複雜程度與顏色數量影響的實驗設計}\label{table:sc3_des}
+  \begin{tabular}{p{1cm}p{3cm}p{3cm}p{3cm}}
     \toprule
@@
     \midrule
-    三種 & & & \\ 
-    六種 & & & \\ 
+    三種 & 紅、綠、藍 & 紅、綠、藍 & 紅、綠、藍 \\ 
+    六種 & 紅、綠、藍、 & 紅、綠、藍、 & 紅、綠、藍、 \\ 
+    & 黃、橘、紫 & 黃、橘、紫 & 黃、橘、紫 \\ 
+    \bottomrule
+  \end{tabular}
+  \begin{tabular}{p{1cm}p{3cm}p{3cm}p{3cm}}
+    \toprule
+    & 12 塊 & 48 塊 & 192 塊 \\ 
+    \midrule
+    兩種 & 紅 & 紅 & 紅 \\ 
+    & 綠 & 綠 & 綠 \\ 
+    & 藍 & 藍 & 藍 \\ 
+    & 黃 & 黃 & 黃 \\ 
+    & 青 & 青 & 青 \\ 
+    & 紫 & 紫 & 紫 \\ 
+    & 白 & 白 & 白 \\ 
     \bottomrule
@@
 \end{table}
-
-\subsubsection{（一）背景顏色對於數位鏡面的影響}
-
-顏色差異與顏色數量與方塊大小
 
@@
 
-\subsection{一、研究一：數位鏡面的時間複雜度}
+\subsection{一、實驗一：各參數對數位鏡面執行速度的影響}
 
-\subsubsection{（一）數位鏡面的時間複雜度計算}
+\subsection{二、實驗二：各參數對數位鏡面顯示畫面的影響}
 
-\subsubsection{（二）計算結果驗算}
+\subsubsection{（一）穩定狀態與現實的差異}
 
-\subsection{二、研究二：數位鏡面輸出結果量化}
+\subsubsection{（二）達到穩定狀態所需的時間}
 
-\subsubsection{（一）「模糊」的量化}
-
-\subsubsection{（二）「變化」的量化}
-
-\subsection{三、實驗一：各項參數對於數位鏡面的影響}
-
-\subsubsection{（一）線條寬度（width）對於數位鏡面的影響}
-
-\subsubsection{（二）線條長度（lenth）對於數位鏡面的影響}
-
-\subsubsection{（三）解析度（resolution）對於數位鏡面的影響}
-
-\subsection{四、實驗二：不同場景對於數位鏡面的影響}
-
-\subsubsection{（一）背景顏色對於數位鏡面的影響}
-
-\subsubsection{（二）線條長度（lenth）對於數位鏡面的影響}
-
-\subsubsection{（三）解析度（resolution）對於數位鏡面的影響}
+\subsection{三、實驗三：不同場景對於數位鏡面的影響}
 

### 2024-12-17 Script/Other/BlankGenerate.py

@@ -4,7 +4,7 @@ import numpy as np
 FRAME_SIZE_X = 800
 FRAME_SIZE_Y = int(FRAME_SIZE_X * 0.75)
 
-RESOLUTION = 100
+RESOLUTION = 50
 
 blank = np.zeros((FRAME_SIZE_Y, FRAME_SIZE_X, 3), dtype=np.uint8)
 
@@ -15,9 +15,9 @@ for row in range(0, FRAME_SIZE_X, RESOLUTION):
         x_start, x_end = col, col + RESOLUTION
 
         if (row+col)//RESOLUTION % 2 != 0:
-            blank[y_start:y_end, x_start:x_end] = (0, 255, 255)
+            blank[y_start:y_end, x_start:x_end] = (255, 0, 0)
         else:
             blank[y_start:y_end, x_start:x_end] = (0, 0, 0)
 
 
-cv2.imwrite("Blank/blank.png", blank)
+cv2.imwrite(r"Blank/2_192/blank.png", blank)

### 2024-12-17 Script/Other/BlankGenerate.py
blank

@@ -4,9 +4,19 @@ import numpy as np
 FRAME_SIZE_X = 800
 FRAME_SIZE_Y = int(FRAME_SIZE_X * 0.75)
 
-RESOLUTION = 50
+RESOLUTION = 200
 
 blank = np.zeros((FRAME_SIZE_Y, FRAME_SIZE_X, 3), dtype=np.uint8)
+
+COLORS = [
+    (0, 0, 255),
+    (0, 255, 0),
+    (255, 0, 0),
+    (0, 255, 255),
+    (255, 0, 255),
+    (255, 255, 0),
+    (255, 255, 255),
+]
 
 for row in range(0, FRAME_SIZE_X, RESOLUTION):
     for col in range(0, FRAME_SIZE_X, RESOLUTION):
@@ -14,10 +24,12 @@ for row in range(0, FRAME_SIZE_X, RESOLUTION):
         y_start, y_end = row, row + RESOLUTION
         x_start, x_end = col, col + RESOLUTION
 
-        if (row+col)//RESOLUTION % 2 != 0:
-            blank[y_start:y_end, x_start:x_end] = (255, 0, 0)
-        else:
-            blank[y_start:y_end, x_start:x_end] = (0, 0, 0)
+        blank[y_start:y_end, x_start:x_end] = COLORS[(row+col)//RESOLUTION % 6]
+
+        # if (row+col)//RESOLUTION % 2 != 0:
+        #     blank[y_start:y_end, x_start:x_end] = (255, 0, 0)
+        # else:
+        #     blank[y_start:y_end, x_start:x_end] = (0, 0, 0)
 
 
-cv2.imwrite(r"Blank/2_192/blank.png", blank)
+cv2.imwrite(r"Blank/blank.png", blank)

### 2024-12-17 Script/_Color_Experiments.py
exp

@@ -1,0 +1,48 @@
+import os
+import cv2
+from tqdm import tqdm
+import numpy as np
+from Modules.Modules import MirrorFrame
+
+TEST_TIME = 10
+TEST_COUNT = 100
+
+FOLDER = r'C:\Users\happp\Documents\2024_ScienceFair_Mirror\Blank\6'
+
+BLANKS = [f for f in os.listdir(FOLDER)]
+
+SAVE_PATH = os.path.join(FOLDER, f'data.npy')
+
+mirrorFrame = MirrorFrame(
+
+    line_width=5, 
+    line_length=100, 
+    resolution=100
+)
+
+coords = mirrorFrame.generateCoords()
+max_value = 255*mirrorFrame.size_x*mirrorFrame.size_y*3
+
+data = {}
+
+for index, blank in enumerate(BLANKS):
+
+    mirrorFrame.frame = frame = cv2.imread(os.path.join(FOLDER, blank))
+
+    data[blank[0]] = np.zeros((10, 100), dtype=float)
+
+    for i in tqdm(range(TEST_TIME)):
+
+        # Init Canva
+        mirrorFrame.canvas = np.zeros((mirrorFrame.size_y, mirrorFrame.size_x, 3), dtype=np.uint8)
+
+        for j in range(TEST_COUNT):
+
+            for coord in coords : mirrorFrame.drawLine(coord)
+
+            frame_minus = np.abs(frame.astype(np.int32)-mirrorFrame.canvas.astype(np.int32))
+
+            data[blank[0]][i][j] = np.sum(frame_minus)/max_value
+
+# 保存合併後的數據
+np.save(SAVE_PATH, data)

### 2024-12-17 Script/_Time_Experiments.py

@@ -1,0 +1,111 @@
+import os
+import time
+from tqdm import tqdm
+import numpy as np
+from Modules.Modules import MirrorFrame
+
+TEST_RANGE = 20
+TEST_TIME = 100
+
+FOLDER = r'C:\Users\happp\Documents\2024_ScienceFair_Mirror\Blank\2_192'
+
+SAVE_PATH = os.path.join(FOLDER, f'data.npy')
+
+mirrorFrame = MirrorFrame(
+
+    line_width=5, 
+    line_length=100, 
+    resolution=100
+)
+
+max_value = 255*mirrorFrame.size_x*mirrorFrame.size_y*3
+mirrorFrame.frame = frame = np.zeros((600, 800, 3), dtype=np.uint8)
+
+coords = mirrorFrame.generateCoords()
+
+# Exp1, 3
+
+exp_1 = np.zeros((TEST_RANGE, TEST_TIME), dtype=float)
+
+exp_3 = np.zeros((TEST_RANGE, TEST_TIME), dtype=float)
+
+for i in tqdm(range(TEST_RANGE)):
+
+    mirrorFrame.line_width = i*2+1
+
+    for j in range(TEST_TIME):
+
+        start_time = time.time()
+
+        mirrorFrame.drawLine((350, 250))
+
+        end_time = time.time()
+
+        exp_1[i][j] = end_time - start_time
+    
+    for j in range(TEST_TIME):
+
+        start_time = time.time()
+
+        for coord in coords : mirrorFrame.drawLine(coord)
+
+        end_time = time.time()
+
+        exp_3[i][j] = end_time - start_time
+
+mirrorFrame.line_width = 5
+
+# Exp2, 4
+
+exp_2 = np.zeros((TEST_RANGE, TEST_TIME), dtype=float)
+
+exp_4 = np.zeros((TEST_RANGE, TEST_TIME), dtype=float)
+
+for i in tqdm(range(TEST_RANGE)):
+
+    mirrorFrame.line_length = i*10+1
+
+    for j in range(TEST_TIME):
+
+        start_time = time.time()
+
+        mirrorFrame.drawLine((350, 250))
+
+        end_time = time.time()
+
+        exp_2[i][j] = end_time - start_time
+    
+    for j in range(TEST_TIME):
+
+        start_time = time.time()
+
+        for coord in coords : mirrorFrame.drawLine(coord)
+
+        end_time = time.time()
+
[…]

### 2024-12-17 Script/_Time_Experiments.py
fix

@@ -91,13 +91,13 @@ mirrorFrame.line_length = 100
 
 exp_5 = np.zeros((TEST_RANGE, TEST_TIME), dtype=float)
 
-for i in tqdm(range(TEST_TIME)):
+for i in tqdm(range(TEST_RANGE)):
 
     mirrorFrame.resolution = i*10+1
 
     coords = mirrorFrame.generateCoords()
 
-    for j in range(100):
+    for j in range(range(TEST_TIME)):
 
         start_time = time.time()
 

### 2024-12-17 Script/_Time_Experiments.py
fix

@@ -93,7 +93,7 @@ exp_5 = np.zeros((TEST_RANGE, TEST_TIME), dtype=float)
 
 for i in tqdm(range(TEST_RANGE)):
 
-    mirrorFrame.resolution = i*10+1
+    mirrorFrame.resolution = i*25+10
 
     coords = mirrorFrame.generateCoords()
 

### 2024-12-18 Script/_Time_Experiments.py
update

@@ -97,7 +97,7 @@ for i in tqdm(range(TEST_RANGE)):
 
     coords = mirrorFrame.generateCoords()
 
-    for j in range(range(TEST_TIME)):
+    for j in range(TEST_TIME):
 
         start_time = time.time()
 

### 2024-12-18 Script/DataRead/CreatEmptyNpy.py
preprocess

@@ -1,0 +1,10 @@
+import os 
+import numpy as np
+
+FOLDER = r'C:\Users\happp\Documents\2024_ScienceFair_Mirror'
+
+data = np.full((21, 21, 21, 10, 2), -1)
+
+exp_types = ['BR', 'BY', 'RB', 'RY', 'YB', 'YR']
+
+for exp in exp_types : np.save(os.path.join(FOLDER, f'data_{exp}.npy'), data)

### 2024-12-18 Script/DataRead/_Blank_Preprocess.py

@@ -1,0 +1,50 @@
+import os 
+import numpy as np
+
+FOLDER = r'C:\Users\happp\Documents\2024_ScienceFair_Mirror'
+
+FILE_NAME = r'FinishData\data_4.npy'
+
+origin_data = np.load(os.path.join(FOLDER, FILE_NAME))
+
+exp_types = ['BR', 'BY', 'RB', 'RY', 'YB', 'YR']
+
+def findID(data):
+
+    ID_str = f"{data["ID"]:06d}"
+
+    real_ID = tuple(int(ID_str[i:i+2]) for i in range(0, 6, 2)) # w, l, r
+
+    return real_ID
+
+def Histograms(data, num_bins=20):
+
+    min_val, max_val = min(data), max(data)
+
+    bins = np.linspace(min_val, max_val, num_bins + 1)
+
+    hist, bin_edges = np.histogram(data, bins=bins)
+
+    most_popular_idx = np.argmax(hist)
+    most_popular_range = (bin_edges[most_popular_idx], bin_edges[most_popular_idx + 1])
+
+    for i, value in enumerate(data):
+
+        if most_popular_range[0] <= value < most_popular_range[1] : return i, most_popular_range[1]
+
+for exp_type in exp_types:
+
+    preprocess_data = np.load(os.path.join(FOLDER, f'PreprocessData\\data_{exp_type}.npy'))
+
+    for row in origin_data:
+
+        w, l, r = findID(row)
+
+        for i in range(10):
+
+            index, stay_point = Histograms(row[exp_type][i])
+
+            preprocess_data[r][l][w][i][0] = index
+            preprocess_data[r][l][w][i][1] = stay_point
+
+    np.save(os.path.join(FOLDER, f'PreprocessData\\data_{exp_type}.npy'), preprocess_data)

### 2024-12-19 Script/DataRead/_Blank_Preprocess.py
update

@@ -3,7 +3,7 @@ import numpy as np
 
 FOLDER = r'C:\Users\happp\Documents\2024_ScienceFair_Mirror'
 
-FILE_NAME = r'FinishData\data_4.npy'
+FILE_NAME = r'FinishData\data_2.npy'
 
 origin_data = np.load(os.path.join(FOLDER, FILE_NAME))
 

### 2024-12-19 Script/DataRead/CreatEmptyNpy.py
update

@@ -3,7 +3,7 @@ import numpy as np
 
 FOLDER = r'C:\Users\happp\Documents\2024_ScienceFair_Mirror'
 
-data = np.full((21, 21, 21, 10, 2), -1)
+data = np.full((21, 21, 21, 10, 2), -1, dtype=float)
 
 exp_types = ['BR', 'BY', 'RB', 'RY', 'YB', 'YR']
 

### 2024-12-19 Script/DataRead/_Blank_Preprocess.py

@@ -1,11 +1,8 @@
 import os 
 import numpy as np
+from tqdm import tqdm
 
 FOLDER = r'C:\Users\happp\Documents\2024_ScienceFair_Mirror'
-
-FILE_NAME = r'FinishData\data_2.npy'
-
-origin_data = np.load(os.path.join(FOLDER, FILE_NAME))
 
 exp_types = ['BR', 'BY', 'RB', 'RY', 'YB', 'YR']
 
@@ -32,19 +29,25 @@ def Histograms(data, num_bins=20):
 
         if most_popular_range[0] <= value < most_popular_range[1] : return i, most_popular_range[1]
 
-for exp_type in exp_types:
+for i in tqdm(range(2, 21)):
 
-    preprocess_data = np.load(os.path.join(FOLDER, f'PreprocessData\\data_{exp_type}.npy'))
+    file_name = f'FinishData\\data_{i}.npy'
 
-    for row in origin_data:
+    origin_data = np.load(os.path.join(FOLDER, file_name))
 
-        w, l, r = findID(row)
+    for exp_type in exp_types:
 
-        for i in range(10):
+        preprocess_data = np.load(os.path.join(FOLDER, f'PreprocessData\\data_{exp_type}.npy'))
 
-            index, stay_point = Histograms(row[exp_type][i])
+        for row in origin_data:
 
-            preprocess_data[r][l][w][i][0] = index
-            preprocess_data[r][l][w][i][1] = stay_point
+            w, l, r = findID(row)
 
-    np.save(os.path.join(FOLDER, f'PreprocessData\\data_{exp_type}.npy'), preprocess_data)
+            for i in range(10):
+
+                index, stay_point = Histograms(row[exp_type][i])
+
+                preprocess_data[r][l][w][i][0] = index
+                preprocess_data[r][l][w][i][1] = stay_point
+
+        np.save(os.path.join(FOLDER, f'PreprocessData\\data_{exp_type}.npy'), preprocess_data)

### 2024-12-19 Script/DataRead/_Color_Preprocess.py
color

@@ -1,0 +1,24 @@
+import os 
+import numpy as np
+
+FOLDER = r'C:\Users\happp\Documents\2024_ScienceFair_Mirror'
+
+PATH = r'FinishData\Color\data_c3.npy'
+
+def Histograms(data, num_bins=20):
+
+    min_val, max_val = min(data), max(data)
+
+    bins = np.linspace(min_val, max_val, num_bins + 1)
+
+    hist, bin_edges = np.histogram(data, bins=bins)
+
+    most_popular_idx = np.argmax(hist)
+
+    return bin_edges[most_popular_idx + 1]
+
+origin_data : dict = np.load(os.path.join(FOLDER, PATH), allow_pickle=True).item()
+
+data = {key : list(map(Histograms, origin_data[key])) for key in origin_data.keys()}
+
+np.save(os.path.join('data.npy'), data)

### 2024-12-19 Script/_Color_Experiments.py

@@ -7,7 +7,7 @@ from Modules.Modules import MirrorFrame
 TEST_TIME = 10
 TEST_COUNT = 100
 
-FOLDER = r'C:\Users\happp\Documents\2024_ScienceFair_Mirror\Blank\6'
+FOLDER = r'C:\Users\happp\Documents\2024_ScienceFair_Mirror\Blank\3'
 
 BLANKS = [f for f in os.listdir(FOLDER)]
 
@@ -42,7 +42,7 @@ for index, blank in enumerate(BLANKS):
 
             frame_minus = np.abs(frame.astype(np.int32)-mirrorFrame.canvas.astype(np.int32))
 
-            data[blank[0]][i][j] = np.sum(frame_minus)/max_value
+            data[blank[0]][i, j] = np.sum(frame_minus)/max_value
 
 # 保存合併後的數據
 np.save(SAVE_PATH, data)

### 2024-12-19 Script/_Time_Experiments.py
img

@@ -105,7 +105,7 @@ for i in tqdm(range(TEST_RANGE)):
 
         end_time = time.time()
 
-        exp_2[i][j] = end_time - start_time
+        exp_5[i][j] = end_time - start_time
 
 # 保存合併後的數據
 np.save(SAVE_PATH, [exp_1, exp_2, exp_3, exp_4, exp_5])

### 2024-12-20 Paper/Paper.tex
Updates from Overleaf

@@
 \documentclass[12pt]{article}
-\usepackage[utf8]{inputenc}     % 設定字符編碼為 UTF-8
+% \usepackage[utf8]{inputenc}     % 設定字符編碼為 UTF-8
 \usepackage{subcaption}         % 支援子圖
@@
 \setmainfont{Times New Roman}   % 設定英文主字體（可選）
-% \setCJKmainfont{AR PL UKai TW}[
+\setCJKmainfont{AR PL UKai TW}[
 % \setCJKmainfont{AR PL UMing TW}[
-\setCJKmainfont{DFKai-SB}[
+% \setCJKmainfont{DFKai-SB}[
 % \setCJKmainfont{PMingLiU}[
@@
 
+% 在導言區使用 biblatex 套件，設置 APA 樣式
+\usepackage[backend=biber, style=apa]{biblatex}
+
+% 指定你的 .bib 文件
+\addbibresource{reference.bib}
+
 \begin{document}
@@
 
-在高一時，我完成了一個名為「數位鏡面」的專案，靈感源自丹尼爾．羅森（2017）在桃園機場捷運的一系列藝術品。這些作品利用鏡頭捕捉現實畫面，經過電腦計算後，以獨特的方式呈現影像。其中，有一幅作品以線條形式重構畫面，宛如一面極具創意的鏡子（如圖\ref{fig:mirror_example_1}），而我的專案正是以此為藍本進行模仿與實現。
+在高一時，我完成了一個名為「數位鏡面」的專案，靈感源自\textcite{husart}在桃園機場捷運的一系列藝術品。這些作品利用鏡頭捕捉現實畫面，經過電腦計算後，以獨特的方式呈現影像。其中，有一幅作品以線條形式重構畫面，宛如一面極具創意的鏡子（如圖\ref{fig:mirror_example_1}），而我的專案正是以此為藍本進行模仿與實現。
 
@@
 
-數位鏡面最初是丹尼爾·羅森（2017）在機場捷運展示的一系列藝術作品。這些作品透過鏡頭捕捉現實世界的影像，並經由電腦計算處理後，以特殊的方式呈現在螢幕上。影像如圖\ref{fig:mirror_example_23}所示，經過數位化處理後，現實畫面顯得模糊且朦朧，營造出獨特的視覺效果。該系列中的每件作品皆展現了不同的風格與表現形式。本次實驗將聚焦於其中一種以類似線條形式呈現的數位鏡面作品，進行深入探討。
+數位鏡面最初是\textcite{husart}在機場捷運展示的一系列藝術作品。這些作品透過鏡頭捕捉現實世界的影像，並經由電腦計算處理後，以特殊的方式呈現在螢幕上。影像如圖\ref{fig:mirror_example_23}所示，經過數位化處理後，現實畫面顯得模糊且朦朧，營造出獨特的視覺效果。該系列中的每件作品皆展現了不同的風格與表現形式。本次實驗將聚焦於其中一種以類似線條形式呈現的數位鏡面作品，進行深入探討。
 
@@
 
-本次研究使用的是 happycorn 在 GitHub 上提供的數位鏡面模仿作品（2024）。程式中展示了以線條為主要呈現方式的數33位鏡面，其每一幀的繪製過程包括：讀取影像、繪製多條線條，以及刷新畫面。繪製線條的過程則可細分為以下步驟：模擬一條虛擬線、計算該線條路徑上所有像素點的平均值、以及根據計算結果繪製線條。更詳細的流程如圖\ref{fig:program_flaw}所示。
+本次研究使用的是\textcite{github_mirror}在 GitHub 上提供的數位鏡面模仿作品。程式中展示了以線條為主要呈現方式的數33位鏡面，其每一幀的繪製過程包括：讀取影像、繪製多條線條，以及刷新畫面。繪製線條的過程則可細分為以下步驟：模擬一條虛擬線、計算該線條路徑上所有像素點的平均值、以及根據計算結果繪製線條。更詳細的流程如圖\ref{fig:program_flaw}所示。
 
@@
 
-為了比較程式的計算速度，本研究引用了《Introduction to Algorithms》（Cormen et al., 2022）中關於執行時間（running time）的計算觀念。該觀念首先假設，在程式中第 $i$ 步的執行時間為常數 $c_i$。接著，針對輸入大小 $n$，寫出相應的操作步數。例如，若要透過 for 迴圈從長度為 $n$ 的陣列中找出最大值，則需要執行 $n \cdot c_i$ 次操作。
+為了比較程式的計算速度，本研究引用了《Introduction to Algorithms》（\cite{cormen01introduction}）中關於執行時間（running time）的計算觀念。該觀念首先假設，在程式中第 $i$ 步的執行時間為常數 $c_i$。接著，針對輸入大小 $n$，寫出相應的操作步數。例如，若要透過 for 迴圈從長度為 $n$ 的陣列中找出最大值，則需要執行 $n \cdot c_i$ 次操作。
 
@@
 
-在本次實驗中，我需要計算圖片的相似度，為此將採用《Intelligent Image and Video Compression》（Bull \& Zhang, 2021）中提出的 Sum of Absolute Difference（SAD）演算法。該演算法針對兩張圖片 $s_1$ 和 $s_2$，計算它們之間的差異。
+在本次實驗中，我需要計算圖片的相似度，為此將採用《Intelligent Image and Video Compression》（\cite{BULL2021107}）中提出的 Sum of Absolute Difference（SAD）演算法。該演算法針對兩張圖片 $s_1$ 和 $s_2$，計算它們之間的差異。
 
@@
 
-為了模擬這三種不同的向度，我將製作幾種圖片分別對應他們。總體場景的複雜程度我透過將畫面切分成 12 塊、48 塊、192 塊的方式模擬。總體場景的顏色數量我將其分成 2 種、3 種（紅、綠、藍）與 6 種（紅、綠、藍、黃、青、紫）顏色。
+為了模擬這三種不同的向度，我將製作幾種圖片分別對應他們。總體場景的複雜程度我透過將畫面切分成 12 塊、48 塊、192 塊的方式模擬。總體場景的顏色數量我將其分成 2 種、3 種（紅、綠、藍）與 6 種（紅、綠、藍、黃、橘、紫）顏色。
 
-總體的顏色差異程度因為在顏色多的狀況下難以量化，因此只對 2 種顏色的組別做測試，顏色分別是黑搭配紅、綠、藍、黃、青、紫與白七色。
+總體的顏色差異程度因為在顏色多的狀況下難以量化，因此只對 2 種顏色的組別做測試，顏色分別是黑搭配紅、綠、藍、黃、橘、紫與白七色。
 
@@
     & 黃 & 黃 & 黃 \\ 
-    & 青 & 青 & 青 \\ 
+    & 橘 & 橘 & 橘 \\ 
     & 紫 & 紫 & 紫 \\ 
@@
 \newpage
-\section{柒、參考文獻資料}
 
-% \noindent
-% \href{https://www.husart.net/?p=372}{丹尼爾羅森的數位鏡面} \\
-
-% \noindent
-% \href{https://github.com/happpycorn/Mirror_Line}{我的數位鏡面}
-
+\printbibliography[title=柒、參考文獻資料]
+\clearpage
 \end{document}

### 2024-12-20 Paper/Paper.tex

@@
 \setmainfont{Times New Roman}   % 設定英文主字體（可選）
-\setCJKmainfont{AR PL UKai TW}[
+% \setCJKmainfont{AR PL UKai TW}[
 % \setCJKmainfont{AR PL UMing TW}[
-% \setCJKmainfont{DFKai-SB}[
+\setCJKmainfont{DFKai-SB}[
 % \setCJKmainfont{PMingLiU}[
@@
     & 黃 & 黃 & 黃 \\ 
-    & 橘 & 橘 & 橘 \\ 
+    & 青 & 青 & 青 \\ 
     & 紫 & 紫 & 紫 \\ 

### 2024-12-20 Paper/Paper.tex
final

--- 2024-12-17 Paper/Paper.tex
@@
 
+實驗結果如圖\ref{fig:result_1}。在圖 a, b 中可以看到，線條寬度無論對應哪個組別都與執行時間呈現低度相關。而在圖 c, d 的線條長度雖然在單條現實呈現低度相關，但當到繪製單幀時，其呈現出高度相關。最後，圖 e 的解析度與執行時間呈現負指數相關。
+
+\begin{figure}[htbp]
+  \centering
+  % 第一行圖片
+  \begin{subfigure}{0.45\textwidth}
+      \centering
+      \includegraphics[width=\linewidth]{img/OutputImg/_Time_l-w.png} % 替換為你的圖片路徑
+      \caption{線條寬度與單條線繪製時間關係}
+  \end{subfigure}
+  \begin{subfigure}{0.45\textwidth}
+      \centering
+      \includegraphics[width=\linewidth]{img/OutputImg/_Time_f-w.png} % 替換為你的圖片路徑
+      \caption{線條寬度與單幀繪製時間關係}
+  \end{subfigure}
+
+  % 第二行圖片
+  \begin{subfigure}{0.45\textwidth}
+      \centering
+      \includegraphics[width=\linewidth]{img/OutputImg/_Time_l-l.png} % 替換為你的圖片路徑
+      \caption{線條長度與單條線繪製時間關係}
+  \end{subfigure}
+  \begin{subfigure}{0.45\textwidth}
+      \centering
+      \includegraphics[width=\linewidth]{img/OutputImg/_Time_f-l.png} % 替換為你的圖片路徑
+      \caption{線條長度與單幀繪製時間關係}
+  \end{subfigure}
+
+  \begin{subfigure}{0.45\textwidth}
+      \centering
+      \includegraphics[width=\linewidth]{img/OutputImg/_Time_f-r.png} % 替換為你的圖片路徑
+      \caption{線條長度與單幀繪製時間關係}
+  \end{subfigure}
+
+  \centering
+
+  \caption{實驗一實驗結果}\label{fig:result_1}
+\end{figure}
+
+\newpage
+
 \subsection{二、實驗二：各參數對數位鏡面顯示畫面的影響}
 
-\subsubsection{（一）穩定狀態與現實的差異}
+實驗二的結果如圖\ref{fig:result_2}、\ref{fig:result_3}與圖\ref{fig:result_4}（在下頁）。圖中的左中右分別為解析度、線條長度、寬度，顏色代表的是密度，即範圍內有多少組數據。另一方面，圖中，上面是達到穩定狀態所需的時間，下面則是穩定狀態與現實的差異，接下來將分別這兩點進行探討。
 
-\subsubsection{（二）達到穩定狀態所需的時間}
+\begin{figure}[htbp]
+  \centering
+  \begin{subfigure}[b]{0.9\textwidth}
+    \centering
+    \includegraphics[width=\textwidth]{img/OutputImg/_Blank_BR.png}
+    \caption{白藍交錯至紅黑交錯}
+  \end{subfigure}
 
+  \begin{subfigure}[b]{0.9\textwidth}
+    \centering
+    \includegraphics[width=\textwidth]{img/OutputImg/_Blank_BY.png}
+    \caption{白藍交錯至黃黑交錯}
+  \end{subfigure}
+
+  \caption{實驗二實驗結果（一）}\label{fig:result_2}
+
+\end{figure}
+
+\begin{figure}[htbp]
+  \centering
+  \begin{subfigure}[b]{0.9\textwidth}
+    \centering
+    \includegraphics[width=\textwidth]{img/OutputImg/_Blank_RB.png}
+    \caption{紅黑交錯至白藍交錯}
+  \end{subfigure}
+
+  \begin{subfigure}[b]{0.9\textwidth}
+    \centering
+    \includegraphics[width=\textwidth]{img/OutputImg/_Blank_RY.png}
+    \caption{紅黑交錯至黃黑交錯}
+  \end{subfigure}
+
+  \caption{實驗二實驗結果（二）}\label{fig:result_3}
+
+\end{figure}
+
+\begin{figure}[htbp]
+  \centering
+  \begin{subfigure}[b]{0.9\textwidth}
+    \centering
+    \includegraphics[width=\textwidth]{img/OutputImg/_Blank_YB.png}
+    \caption{黃黑交錯至白藍交錯}
+  \end{subfigure}
+
+  \begin{subfigure}[b]{0.9\textwidth}
+    \centering
+    \includegraphics[width=\textwidth]{img/OutputImg/_Blank_YR.png}
+    \caption{黃黑交錯至紅黑交錯}
+  \end{subfigure}
+
+  \caption{實驗二實驗結果（三）}\label{fig:result_4}
+
+\end{figure}
+
+\subsubsection{（一）達到穩定狀態所需的時間}
+
+在達到穩定狀態所需的時間中，線條長度與線條寬度十分相似，皆呈現負相關，並且數據的形式類似斷層，即中間的過度數據少，左上與右下的數值多。而解析度則呈現正相關，也有類似斷層的現象，但比起線條長度與線條寬度較不明顯。
+
+\subsubsection{（二）穩定狀態與現實的差異}
+
+在穩定狀態與現實的差異中，線條長度呈現的特徵也與線條寬度類似，兩者在大多視情況中，數值低時會造成穩定狀態不穩定，但提高數值便會使其與現實的差異收斂到一定程度。
+
+反觀解析度並沒有收斂這種現象，其無論數值大小，都會有一定的離群值。不過值得一提的是，在解析度上，一開始數值偏小時，離群值會偏低，而數值變大時，離群值則會上升，但收斂值卻不太會改變。
+
+\newpage
 \subsection{三、實驗三：不同場景對於數位鏡面的影響}
+
+實驗結果如圖\ref{fig:result_5}，我將其分為顏色數量與場景複雜程度來討論。就顏色數量而言，他們之間的差異程度並沒有決定性的差距，甚至對應不同組別也可能會有不同的結果。但在場景複雜度上，大多數狀況中，複雜程度高的場景明顯的比複雜程度低的場景SAD還要高。
+
+而在2種顏色對應的複雜程度中由額外進行不同顏色的SAD實驗，在這之中，紅、綠、藍三色的SAD最低，再來是青、紫、黃，最高的是白。
+
+\begin{figure}[htbp]
+  \centering
+  \begin{subfigure}[b]{0.9\textwidth}
+    \centering
+    \includegraphics[width=\textwidth]{img/OutputImg/_Color_2.png}
+    \caption{2 種顏色對應不同複雜程度}
+  \end{subfigure}
+
+  \begin{subfigure}[b]{0.45\textwidth}
+    \centering
+    \includegraphics[width=\textwidth]{img/OutputImg/_Color_3.png}
+    \caption{3 種顏色對應不同複雜程度}
+  \end{subfigure}
+  \begin{subfigure}[b]{0.45\textwidth}
+    \centering
+    \includegraphics[width=\textwidth]{img/OutputImg/_Color_6.png}
+    \caption{6 種顏色對應不同複雜程度}
+  \end{subfigure}
+
+  \caption{實驗三實驗結果}\label{fig:result_5}
+
+\end{figure}
 
@@
 
+\subsection{一、實驗一與時間複雜度}
+
+若是對於數位鏡面進行時間複雜度的拆解可以寫出以下算式：
+
+\[
+O(\frac{l}{r^2}) 
+\]
+
+在算式中，$l$是指線條長度，$r$是指解析度，這兩項數值會對數位鏡面的執行時間造成最大的影響。其結果也大致符合實驗一的計算結果。唯一不符合的部分是在於線條長度對於單條線繪製時間的影響，我認為這是因為執行次數少，常數的影響大，因此時間複雜度的影響並不大，而當執行次數上升到繪製單幀時，其就呈現出了正向的相關。
+
+\subsection{二、線條長度與線條寬度的相似}
+
+在實驗二中，線條長度與線條寬度對於實驗結果的影響是類似的，我認為這是因為這兩項數值對於線條的影響類似，都是影響「線條的面積」，因此對於數位鏡面的影響相似。
+
+\subsection{三、解析度的收斂值}
+
+實驗二中，解析度一開始數值偏小時，離群值會偏低；數值變大時，離群值則會上升，但收斂值卻不太會改變。數位鏡面在當初設計時，解析度除了為了加速外，很大一部份想做的的事其實是減少隨機繪製造成的偏差（happpycorn，2024）。但在實驗結果中，解析度的限制其實只有對應到離群值，對於收斂值並沒有太多的影響，其中的原理或許是未來數位鏡面可以優化的契機。
+
+\subsection{四、環境顏色與SAD}
+
+在實驗三中，2種顏色對應的複雜程度額外進行的不同顏色SAD實驗中，紅、綠、藍三色的SAD最低，再來是青、紫、黃，最高的是白。我發現其數值某種程度上與他對應的另一個顏色（黑）的SAD呈現正相關，這表示環境在一定程度上對於數位鏡面呈現的效果是有影響的。我認為要對數位鏡面進行優化的話，或許可以針對不同的環境進行優化。
+
+\subsection{五、數位鏡面的最優設定}
+
+由於藝術並沒有所謂的最優解，這裡主要探討的是對應的需求下會需要的不同參數設定。若是希望反應的速度慢些，有點變化的感覺，可以調低線條的長度、寬度，調高解析度，反之亦然。若是希望更貼合現實的畫面的話，可以調低解析度。若是希望畫面的隨機性增加，則可以減少線條的長度與寬度。
+
 \newpage
 \section{陸、結論}
+
+\subsubsection{（一）了解不同參數設定對於數位鏡面的影響}
+
+在執行時間方面，線條寬度不相關、線條長度呈正相關、解析度呈負指數相關。達到穩定狀態所需的時間方面，解析度呈正相關、線條寬度與線條長度呈負相關。穩定狀態與現實的差異方面，線條寬度與線條長度在數值低時不穩定、數值高時則會收斂；解析度無論高低收斂值都類似，但離群值在數值低時偏低、在數值高時偏高。
+
+\subsubsection{（二）了解不同影像環境對於數位鏡面的影響}
+
+在環境複雜度方面，複雜度越高、相同設定下的與現實差異就會越大；顏色數量對於相同設定下的與現實差異影響並不大。
+
+在2種顏色做的額外實驗中，2種顏色的差異越大、畫面與現實的差異越大。
+
+\subsubsection{（三）探討不同環境與需求下數位鏡面的最優設定}
+
+若希望反應較慢且有些變化，可降低線條長度與寬度，提升解析度；反之，增長線條並降低解析度可加快反應速度。為貼近現實，可降低解析度；增加隨機性則可縮短線條並減小寬度。
 

### 2024-12-20 Paper/Paper.tex
output

@@
 \section{摘要}
+
+本研究透過時間複雜度與SAD演算法探討了不同參數設定與影像環境對數位鏡面效果的影響，並分析其最優配置方式。在參數設定方面，執行時間與線條長度呈正相關，與解析度呈負指數相關；穩定狀態所需時間則與解析度正相關，與線條寬度和長度負相關。在穩定性分析中，線條寬度與長度的低值情況較不穩定，高值則趨於收斂，而解析度對穩定性影響較小但可能增加離群值。在影像環境分析中，環境複雜度越高，數位鏡面與現實差異越大，而顏色數量影響不顯著。額外實驗顯示，顏色差異越大，與現實差異越明顯。
+
+最後，針對不同需求提出建議：降低線條長度與寬度、提升解析度可減慢反應並增加變化；增長線條長度與寬度、降低解析度則可加快反應速度；降低解析度有助於更貼近現實，而縮短線條與減小寬度則能增加隨機性。
 
@@
 
-實驗二中，解析度一開始數值偏小時，離群值會偏低；數值變大時，離群值則會上升，但收斂值卻不太會改變。數位鏡面在當初設計時，解析度除了為了加速外，很大一部份想做的的事其實是減少隨機繪製造成的偏差（happpycorn，2024）。但在實驗結果中，解析度的限制其實只有對應到離群值，對於收斂值並沒有太多的影響，其中的原理或許是未來數位鏡面可以優化的契機。
+實驗二中，解析度一開始數值偏小時，離群值會偏低；數值變大時，離群值則會上升，但收斂值卻不太會改變。數位鏡面在當初設計時，解析度除了為了加速外，很大一部份想做的的事其實是減少隨機繪製造成的偏差（\cite{github_mirror}）。但在實驗結果中，解析度的限制其實只有對應到離群值，對於收斂值並沒有太多的影響，其中的原理或許是未來數位鏡面可以優化的契機。
 

### 2024-12-26 Paper/Paper.tex
n
new data

@@
 % \setCJKmainfont{AR PL UMing TW}[
-\setCJKmainfont{DFKai-SB}[
-% \setCJKmainfont{PMingLiU}[
+% \setCJKmainfont{DFKai-SB}[
+\setCJKmainfont{PMingLiU}[
     AutoFakeBold=true,          % 啟用粗體模擬
@@
 
-本次研究使用的是\textcite{github_mirror}在 GitHub 上提供的數位鏡面模仿作品。程式中展示了以線條為主要呈現方式的數33位鏡面，其每一幀的繪製過程包括：讀取影像、繪製多條線條，以及刷新畫面。繪製線條的過程則可細分為以下步驟：模擬一條虛擬線、計算該線條路徑上所有像素點的平均值、以及根據計算結果繪製線條。更詳細的流程如圖\ref{fig:program_flaw}所示。
+本次研究使用的是\textcite{github_mirror}在 GitHub 上提供的數位鏡面模仿作品。程式中展示了以線條為主要呈現方式的數位鏡面，其每一幀的繪製過程包括：讀取影像、繪製多條線條，以及刷新畫面。繪製線條的過程則可細分為以下步驟：模擬一條虛擬線、計算該線條路徑上所有像素點的平均值、以及根據計算結果繪製線條。更詳細的流程如圖\ref{fig:program_flaw}所示。
 

### 2024-12-26 Script/DataRead/_Color_Preprocess.py

@@ -3,7 +3,7 @@ import numpy as np
 
 FOLDER = r'C:\Users\happp\Documents\2024_ScienceFair_Mirror'
 
-PATH = r'FinishData\Color\data_c3.npy'
+PATH = r'FinishData\Color\data_c6.npy'
 
 def Histograms(data, num_bins=20):
 

### 2024-12-26 Script/Other/BlankGenerate.py

@@ -4,7 +4,7 @@ import numpy as np
 FRAME_SIZE_X = 800
 FRAME_SIZE_Y = int(FRAME_SIZE_X * 0.75)
 
-RESOLUTION = 200
+RESOLUTION = 50
 
 blank = np.zeros((FRAME_SIZE_Y, FRAME_SIZE_X, 3), dtype=np.uint8)
 

### 2024-12-26 Script/_Color_Experiments.py

@@ -7,7 +7,7 @@ from Modules.Modules import MirrorFrame
 TEST_TIME = 10
 TEST_COUNT = 100
 
-FOLDER = r'C:\Users\happp\Documents\2024_ScienceFair_Mirror\Blank\3'
+FOLDER = r'C:\Users\happp\Documents\2024_ScienceFair_Mirror\Blank\6'
 
 BLANKS = [f for f in os.listdir(FOLDER)]
 
